---
title: Douyin (抖音) वीडियो या चित्र कैसे डाउनलोड करें
description: सरल और स्पष्ट चरणों के माध्यम से, SnapVee के वीडियो, ऑडियो, और चित्रों के उपयोग में तेज़ी से महारत हासिल करें, मार्केटिंग रणनीतियों में महत्वपूर्ण सुधार करें, और जानकारी कुशलता से प्राप्त करने में आपकी मदद करें। SnapVee का उपयोग करके वीडियो, ऑडियो, चित्र आदि निकालना बहुत सरल है। सामग्री का सार आसानी से प्राप्त करने के लिए बस नीचे दिए गए चरणों का पालन करें। हमारा वीडियो और ऑडियो निष्कर्षण प्लेटफ़ॉर्म विभिन्न स्रोतों के लिंक का समर्थन करता है, जिनमें Ins, X, Xiaohongshu और अन्य प्लेटफ़ॉर्म शामिल हैं, जिससे आप अध्ययन, काम करने या मनोरंजन करने के दौरान कुशलता से जानकारी प्राप्त कर सकते हैं।
author: Neon Byte
date: 2025-06-25
tags:
  - Getting Started
  - Tutorial
---

# Douyin (抖音) से वीडियो डाउनलोड करने का ट्यूटोरियल

> वेब-आधारित ऑपरेशन प्रक्रिया:
>
> 1. सोशल मीडिया से URL लिंक प्राप्त करें
> 2. सोशल मीडिया URL लिंक को वेबसाइट इनपुट बॉक्स में पेस्ट करें
> 3. चित्र या वीडियो को लोकल में डाउनलोड करें

## 1. Douyin (抖音) से मीडिया URL लिंक कैसे प्राप्त करें?

- उस वीडियो के दाईं ओर **शेयर बटन** ढूंढें जिसे आप डाउनलोड करना चाहते हैं और **लिंक कॉपी करें** पर क्लिक करें

## 2. लिंक को [SnapVee](https://snapvee.com/) वेबसाइट इनपुट बॉक्स में पेस्ट करें

## 3. चित्र या वीडियो को लोकल में डाउनलोड करें

- **डाउनलोड** पर क्लिक करें, वीडियो के सफलतापूर्वक पार्स होने की प्रतीक्षा करें, पॉप-अप विंडो में **वीडियो डाउनलोड करें** पर क्लिक करें, और वीडियो को लोकल में सेव करें।
